DIV

A tag div define uma divisão em um doc HTML  e costuma ser usada como um containder para outros elementos, o que 
ajuda na estilização do bloco. Por esse motivo, a <div> é frequentemente utilizada quando precisamdos agrupas 
elementos semusar as tags semanticas do HTML. Isso acontece porque a <div> não tem valor sematico. ENtão, não
signiica nada para os navegadores e mescanismos de pesquisa

Além do mais, por ser muito masi utilizada para agrupar elementos, acaba facilitando na irganização das informações
nos layouts. Dessa forma, pode ser formatada e manipulada organicamente via CSS. Geralmente vem compnhado de atributos
de ID e classe para facilitar essa organização e formatção

ANCORA

O elemento ancora <a> com o atributo href cria uma hiperligação nas paginas web, através de uma URL que indique o 
destino do link. A partir disso, imagine q vc criou uma lista de links em sua pagina web e precisa custumiza-lo no 
css em dois aspectos: retirar o sublinhado e criar um fundo cinza com bordas arredondadas

Border-radius deixa as bordas arredondadas
css borders

a propriedade border é responsavel pelas boras dos elementos HTML. Ao inserir um elemento em um documento HTML,
há varias possibilidades de estilizar sua borda. Vc ´pde utilizar estilos que a propriedade ja possui, alem de 
poder também alterar sua cor, espessura e até mesmo seu formato.

GAP
A propriedade gap não é exclusiva do Flexbox , porem é utilizada quase sempre em conjunto com ele. Ele 
especifica no CSS o tamanho do espaços entre linhas e colunas em layouts de grid, flex e multi-column. Sua 
sintaxe é bem simples e ela aceita um ou dois valores

HOVER
Quando passamos o mouse por cima do explorador lateral do Figma, cada menu perpassado ganha um destaque por 
meio de uma borda azul

MAIN - conteudo principal da pagina
* Para adicionar a mesma classe em dois locais de uma vez - como no caso dos nossos paragrafos - basta
clicar no primeiro local, segurar o botao "ALT" e clcar nos proximos locais em que deseja escrever. Desta 
forma, todos os locais selecionados serão editados simultaneamente

UNIDADES DE MEDIDA

um REM por padrão do browser equivale a 16 pixels, desse modo, 24px dividido por 16px do REM é igual a 1.5rem.

 Media Queries 

para adaptar um porjeto para diversos tipos de telas, precisamos configurar os seus pontos de quebra do layout, os 
famosos break points. Parte do layout leva em consideração um intervalo de largura que vai de, no minimo 300 pixels, 
até no minimo, 700 pixels

Para definir uma largura maxima de 480px para o celular, e em outra media querie definir uma largura, maxima de 800px
para os tablets: @media (max-width: 800px), e então atribuimos os ajustes necessário sdentro de cada media querie, 
dessa forma teremos nosso site 100% responsivo. 

Podemos definir tb os intervalos para os tamanhos de telas com um unico media querie, atribuimos o valor minimo e depois
o valor maximo sperando ele pelo atributo "and"

@media (min-width: 480px) and (max-width: 800px), nesse caso os estilos serão aplicados em telas de no minimo 
"480px" e de no maximo "800px"
*sempre deixar os sites responsivos

